ناس بتركض مستعجلة لي
حياتها ما بتوقّف ولا بتستناك
إنت جرّب خفف فكّر بالمستقبل
هدفك هو حلمك
لوين
هالإيّام بتبعدني عن الأحلام
هالحلم اللي ما بنام
يا ريتني فقت من زمان
لوين
هالإيّام بتبعدني عن الأحلام
هالحلم اللي ما بنام
يا ريتني فقت من زمان
العمر بمشي والوقت بمشي
إصراري ما رح يبعد عني
بلحظه ضعفي يحسّسني بقوّة
طريقي مكملة الزمن مُلكي
بعيد
أول خطوه لبعيد
صوتي الي
معي رِبي
رح يعلى من غير حدود
لوين
هالإيّام بتبعدني عن الأحلام
هالحلم اللي ما بنام
يا ريتني فقت من زمان
من زمان
لوين
هالإيام بتبعدني عن الأحلام
هالحلم اللي ما بنام
يا ريتني فقت من زمان
من زمان
لوين
هالإيام بتبعدني عن الأحلام
هالحلم اللي ما بنام
يا ريتني فقت من زمان
من زمان